# git Struktur

# Wofür braucht man git?
# Was ist git?
# Beispiel ohne code
    # Ein Bild malen.
        # Leeres Canvas nehmen... drauf malen.... wenns gefällt zwischenspeichern.
        # Später woanders rummalen.
        # Eventuell eine Änderung wieder zurück nehmen.
        # Verschiedene Versionen malen und nebeneinander Zwischenspeichern.
        # Mit mehreren Personen malen.
            # Jeder malt in seinem Bereich.
            # Jeder mal wie er will.... Die Kunstwerke überschneiden sich. Danach müssen die Bilder zusammengeführt werden. 
                # Aber wie? Bitte keine Konflikte untereinander! :)
            

# git setup
    # installation, erste befehle usw
    # lokal vs remote
# Zwei Workflows: Alleine arbeiten vs Zusammen arbeiten
# Workflow 1 - alleine arbeiten:
    # programmieren -> änderungen auswählen -> änderungen commiten
    # im großen Bild

# Workflow 2 - zusammen arbeiten:
    # programmieren -> änderungen auswählen -> änderungen commiten
    # im großen Bild

# gitignore
# weitere git Befehle
# git cheat sheet
# tools und addons

# beliebte Fehler und Vollkatastrophen
